Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-apfree-wifidog/po/*/apfree-wifidog.po
Languages: zh_hans

source: ApFree-WiFiDog Settings
zh_hans: ApFree-WiFiDog 设置

source: Auth Server Hostname
zh_hans: 认证服务器主机名

source: Auth Server Port
zh_hans: 认证服务器端口

source: Auth Server Uri Path
zh_hans: 认证服务器 URI 路径

source: Check Interval(s)
zh_hans: 检查间隔

source: Gateway ID
zh_hans: 网关 ID

source: Gateway Interface
zh_hans: 网关接口

source: The ID of the gateway
zh_hans: 网关 ID

source: The Uri path of the authentication server
zh_hans: 认证服务器的 URI 路径

source: The hostname of the authentication server
zh_hans: 认证服务器的主机名

source: The interface that the gateway will listen on
zh_hans: 网关将侦听的接口

source: The interval to check the status of the gateway
zh_hans: 检查网关状态的时间间隔

source: The port of the authentication server
zh_hans: 认证服务器的端口

source: Wired Passed
zh_hans: 有线通过

source: Wired client will be passed without authentication
zh_hans: 有线客户端无需认证即可通过

source: apfree-wifiodg is a Stable & Secure captive portal solution.
zh_hans: free-wifidog 是一个稳定且安全的强制门户解决方案。
